### Добрый день, коллеги!

В настоящее время обучаюсь по программе _"Android-разработчик с нуля"_.
На просторах GitHub встретил ваш командный проект.
Если вы не против, предлагаю (в качестве практикования навыков программирования на языке Java и работы над проектом с использованием Git и GitHub) внести следующие доработки в данный проект:

1. Методы ability, ai, name, speed модифицированы и перенесены в класс Fighter, на основе которого создаются объекты - Герои;
2. Также добавлен класс Team, на основе которого создаются объекты - Команды, - содержащие в себе ассоциативный массив определенных Героев;
3. Тело метода fight перенесено внутрь метода main;
4. Следующий блок кода очень похож на сортировку, поэтому был исключен из текста программы в связи с планированием использования TreeSet в классе Team:
    ```java
    for(int i = 0; i < 7; i++)
            for(int j = 0; j < 6; j++)
                if(speed(acthero[j][0]) < speed(acthero[j+1][0])) {
                    int[] t = acthero[j];
                    acthero[j] = acthero[j+1];
                    acthero[j+1] = t;
                }
    ```
   но впоследствии было решено использовать HashMap для хранения списка Героев, поскольку считаю более "интересным" вариант выбора атакующего Героя пользователем;
5. Планирую в дальнейшем обработать исключения, которые могут возникать при вводе пользователем некорректных значений.
6. В связи с тем, что я не совсем понял в какой среде разработки создан данный проект (а в IntellijIdea он не совсем корректно работает), было решено создать его в IntelligIdea и добавить в репозиторий исходного проекта в виде папки FightDemoFromGitHub.

Буду очень рад, если вы не против включить меня в Collaborators данного проекта, а также если мы совместно продолжим дорабатывать его.
Благодарю за уделенное мне время.
Хорошего настроения и - до новых коммитов! :-)